Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
(Episode 6)
(Folge 6)
Mr. Qi, are you all right?
Herr Qi, geht es Ihnen gut?
Why do you look so tired, as if you didn't sleep at all?
Warum siehst du so müde aus, als hättest du überhaupt nicht geschlafen?
Because I really didn't sleep.
Weil ich wirklich nicht geschlafen habe.
Why didn't you sleep?
Warum hast du nicht geschlafen?
Cut the crap and spit it out.
Hör auf mit dem Mist und spuck es aus.
Well, the chairman is here.
Nun, der Vorsitzende ist hier.
What?
Was?
Mom, why are you here?
Mama, warum bist du hier?
Don't you have anything to tell me?
Hast du mir nichts zu sagen?
What? Nothing.
Was? Nichts.
Everything is fine.
Alles ist in Ordnung.
I heard you've been coming to the office early lately.
Ich habe gehört, dass Sie in letzter Zeit früher ins Büro kommen .
No wonder your dark circles are swollen like that.
Kein Wunder, dass Ihre Augenringe so geschwollen sind.
I've been monitoring attendance lately,
Ich habe in letzter Zeit die Anwesenheit überwacht,
so I figured I should set an example...
also dachte ich, ich sollte mit gutem Beispiel vorangehen …
and come in on time, right?"
und pünktlich kommen, richtig?"
If only you could put the same effort into blind dates.
Wenn Sie sich bei Blind Dates doch nur genauso viel Mühe geben würden.
I've introduced so many girls to you...
Ich habe dir so viele Mädchen vorgestellt ...
and you didn't like any of them.
und keines davon hat Ihnen gefallen.
It has been so many years.
Es sind so viele Jahre vergangen.
I don't know if you've ever dated anyone.
Ich weiß nicht, ob Sie jemals mit jemandem ausgegangen sind.
You should at least bring one home for me to meet.
Du solltest mir wenigstens einen mit nach Hause bringen, damit ich ihn kennenlernen kann.
Come on, Mom.
Komm schon, Mama.
Have you looked at the people you've been introducing me to?
Haben Sie sich die Leute angesehen, denen Sie mich vorgestellt haben?
How could you say that?
Wie kannst du das sagen?
Last time, it was Mr. Wu's daughter.
Letztes Mal war es Herrn Wus Tochter.
And the time before that, it was Mr. Zhao's daughter.
Und das Mal davor war es Herrn Zhaos Tochter.
They watched you grow up.
Sie haben dir beim Aufwachsen zugesehen.
Their daughters are such fine girls...
Ihre Töchter sind so tolle Mädchen ...
and you're still being picky.
und du bist immer noch wählerisch.
Mom, don't worry.
Mama, mach dir keine Sorgen.
I'll find someone you're happy with.
Ich werde jemanden finden, mit dem Sie glücklich sind.
That means there's someone you like.
Das bedeutet, dass es jemanden gibt, den Sie mögen.
Whose daughter is she?
Wessen Tochter ist sie?
You don't need to worry about it.
Sie brauchen sich darüber keine Sorgen zu machen.
You have to think carefully.
Sie müssen sorgfältig nachdenken.
This isn't just about you.
Es geht hier nicht nur um Sie.
All right.
In Ordnung.
Trust me.
Vertrau mir.
You'll be satisfied.
Sie werden zufrieden sein.
You never fail to surprise me.
Du schaffst es immer wieder, mich zu überraschen.
What's wrong?
Was ist los?
I didn't expect you to bring me...
Ich habe nicht erwartet, dass du mir ... bringst.
to a place like this.
an einen Ort wie diesen.
Isn't it nice?
Ist es nicht schön?
Their skewers are amazing.
Ihre Spieße sind unglaublich.
Try this.
Versuchen Sie Folgendes.
Will I get diarrhea if I eat this?
Bekomme ich Durchfall, wenn ich das esse?
It doesn't seem very clean.
Es scheint nicht sehr sauber zu sein.
Is it because the tables look worn out,
Liegt es daran, dass die Tische abgenutzt aussehen,
the place is a bit shabby,
der Ort ist etwas schäbig,
and it's right by the busy street...
und es liegt direkt an der belebten Straße ...
that you think...
dass du denkst...
it's not clean?
es ist nicht sauber?
Not exactly.
Nicht genau.
Do you want to hear a story?
Möchten Sie eine Geschichte hören?
Sure.
Sicher.
There was once a brother and a sister.
Es waren einmal ein Bruder und eine Schwester.
Their parents passed away when the brother was young,
Ihre Eltern starben, als der Bruder noch klein war.
leaving only the sister to support the family.
Nur die Schwester muss die Familie ernähren.
To send her brother to university,
Um ihren Bruder auf die Universität zu schicken,
she tried every possible way to make money.
Sie versuchte auf jede erdenkliche Weise, Geld zu verdienen.
But the more anxious she was to earn,
Aber je mehr sie darauf bedacht war, Geld zu verdienen,
the more easily she was cheated.
desto leichter wurde sie betrogen.
In the end, she lost everything.
Am Ende verlor sie alles.
She even got into debt.
Sie machte sogar Schulden.
Exhausted, she collapsed from overwork.
Erschöpft brach sie vor Überarbeitung zusammen.
Her brother had no choice but to quit school...
Ihr Bruder hatte keine andere Wahl , als die Schule zu verlassen …
and wander around looking for ways to earn a living.
und wandern umher und suchen nach Möglichkeiten, ihren Lebensunterhalt zu verdienen.
Every night,
Jede Nacht,
he could only afford to buy the leftover cabbage at the market.
er konnte es sich nur leisten , den übrig gebliebenen Kohl auf dem Markt zu kaufen .
Later, he met a kindhearted boss.
Später lernte er einen gutherzigen Chef kennen.
It's him.
Er ist es.
Once he learned about the siblings' situation,
Als er von der Situation der Geschwister erfuhr,
he provided them with meals every day.
er versorgte sie jeden Tag mit Mahlzeiten.
He even told the brother,
Er sagte dem Bruder sogar:
"I don't know how it is elsewhere,"
„Ich weiß nicht, wie es anderswo ist“,
"but here, you can eat with peace of mind."
„Aber hier können Sie beruhigt essen.“
It's exactly what you're eating right now.
Es ist genau das, was Sie gerade essen.
That's why...
Deshalb...
you can't judge a restaurant by its appearance.
man kann ein Restaurant nicht nach seinem Aussehen beurteilen.
It's the same with people.
Bei Menschen ist es genauso.
I didn't know you could be so philosophical.
Ich wusste nicht, dass Sie so philosophisch sein können.
And what happened to that pair of siblings?
Und was ist mit dem Geschwisterpaar passiert?
They ended up doing quite well.
Am Ende haben sie es ganz gut gemacht.
Talking about this kind of makes me feel homesick.
Wenn ich darüber rede, bekomme ich irgendwie Heimweh.
Homesick?
Heimweh?
Didn't you just leave home?
Bist du nicht gerade von zu Hause weggegangen?
Forget it.
Vergiss es.
I can't seem to read you anymore.
Ich kann Sie anscheinend nicht mehr lesen.
What kind of person are you?
Was für ein Mensch sind Sie?
I'm certainly not the same type as you.
Ich bin sicher nicht der gleiche Typ wie du.
Really?
Wirklich?
How are you different?
Wie unterscheiden Sie sich?
You wouldn't understand.
Du würdest es nicht verstehen.
You wouldn't want to know my other side.
Sie möchten meine andere Seite nicht kennenlernen.
Don't be so certain.
Seien Sie sich nicht so sicher.
Why don't you let me experience it today?
Warum lässt du mich das nicht heute erleben?
Forget it. You wouldn't want to.
Vergiss es. Das würdest du auch nicht wollen.
Why are you so sure about that?
Warum sind Sie sich da so sicher?
Why don't you eat the skewer first?
Warum isst du nicht zuerst den Spieß?
Isn't it delicious?
Ist es nicht köstlich?
It's surprisingly good.
Es ist überraschend gut.
See? You didn't believe me.
Siehst du? Du hast mir nicht geglaubt.
I was wrong.
Ich habe mich geirrt.
As punishment,
Als Strafe
you'll have to take me out for more fun after this.
danach musst du noch mehr Spaß mit mir haben.
Is this a punishment?
Ist das eine Strafe?
Who's actually paying the price here, you or me?
Wer zahlt hier eigentlich den Preis, Sie oder ich?
So are you taking me or not?
Also, nimmst du mich mit oder nicht?
Yes, of course.
Ja natürlich.
I'll make sure you eat to your heart's content today.
Ich werde dafür sorgen, dass Sie heute nach Herzenslust essen.
Come on.
Aufleuchten.
If that's all, then let's call it decided.
Wenn das alles ist, dann ist es entschieden.
Okay, Mr. Qi.
Okay, Herr Qi.
I'll take my leave now.
Ich verabschiede mich jetzt.
Da Huan, are you free tonight?
Da Huan, hast du heute Abend Zeit?
What's the matter, Mr. Qi?
Was ist los, Herr Qi?
Is there still something you need me to handle?
Gibt es noch etwas, das ich für Sie erledigen soll?
No.
NEIN.
I know a really good restaurant.
Ich kenne ein wirklich gutes Restaurant.
Let's go together.
Lass uns zusammen gehen.
I have a lot to do tonight.
Ich habe heute Abend viel zu tun.
Maybe I shouldn't go.
Vielleicht sollte ich nicht gehen.
You can deal with it tomorrow.
Sie können sich morgen darum kümmern.
There's no rush.
Es besteht keine Eile.
Who is that? He's so handsome.
Wer ist das? Er ist so hübsch.
Who are you looking for?
Wen suchen Sie?
I'm looking for Mr. Qi.
Ich suche Herrn Qi.
A cup of coffee for me, please.
Eine Tasse Kaffee für mich, bitte.
What are you doing here?
Was machst du hier?
I'm bored at home.
Mir ist zu Hause langweilig.
- He's so handsome. - Here's your coffee.
- Er sieht so gut aus. - Hier ist dein Kaffee.
- Da Xi. - He's so handsome.
- Da Xi. - Er ist so hübsch.
You look familiar.
Du kommst mir bekannt vor.
- You are... - The one on the tricycle.
- Du bist... - Der auf dem Dreirad.
Yes, that's me.
Ja, das bin ich.
So you're Jin Da Huan's boyfriend, right?
Du bist also Jin Da Huans Freund, richtig?
Yes.
Ja.
No.
NEIN.
He's my younger brother.
Er ist mein jüngerer Bruder.
My younger brother, Jin Da Xi.
Mein jüngerer Bruder, Jin Da Xi.
- I see. - Younger brother?
- Ich verstehe. - Jüngerer Bruder?
But why is he wearing Mr. Qi's clothes?
Aber warum trägt er die Kleidung von Herrn Qi?
I'm staying at his house now.
Ich wohne jetzt in seinem Haus.
He's staying at my house.
Er wohnt bei mir.
No, wait.
Nein, warte.
What are you thinking?
Was denkst du?
He's a French tutor I hired.
Er ist ein Französischlehrer, den ich engagiert habe.
He's giving me private lessons at my house.
Er gibt mir Privatunterricht bei mir zu Hause.
Do you get it now?
Verstehst du es jetzt?
I see.
Ich verstehe.
You all have too much time on your hands, don't you?
Sie haben alle zu viel Zeit , nicht wahr?
Not enough work to keep you busy?
Nicht genug Arbeit, um Sie zu beschäftigen?
Do you even want to get off work on time?
Möchten Sie überhaupt pünktlich Feierabend machen?
- Let's go.
- Lass uns gehen.
You're so fierce.
Du bist so wild.
Am I?
Bin ich das?
By the way, what were you talking about just now?
Übrigens, worüber haben Sie gerade gesprochen?
Mr. Qi asked me if I wanted to have dinner with him.
Herr Qi fragte mich, ob ich mit ihm zu Abend essen möchte.
Sure, let's go together.
Klar, lass uns zusammen gehen.
Wait.
Warten.
What does this have to do with you?
Was hat das mit Ihnen zu tun?
I'm your 24-hour personal tutor.
Ich bin Ihr persönlicher Tutor rund um die Uhr.
Of course, I have to do my job.
Natürlich muss ich meinen Job machen.
So?
Also?
How are you adjusting to staying at Mr. Qi's place?
Wie gewöhnen Sie sich an den Aufenthalt bei Herrn Qi?
It feels strangely familiar.
Es fühlt sich seltsam vertraut an.
I must've lived in a house like that before.
Ich muss schon einmal in einem solchen Haus gelebt haben.
You're thinking too much.
Du denkst zu viel nach.
Work hard and earn well.
Arbeiten Sie hart und verdienen Sie gut.
Maybe someday,
Vielleicht eines Tages,
you'll be living in a house like that.
Sie werden in einem solchen Haus wohnen.
Get in the car.
Steig ins Auto.
Come on. Get in.
Komm. Steig ein.
What exactly do you want?
Was genau willst du?
Nothing. Let's go.
Nichts. Lass uns gehen.
That's enough.
Das ist genug.
Don't push it.
Übertreiben Sie es nicht.
They're together.
Sie sind zusammen.
Look.
Sehen.
What are you looking at?
Was guckst du dir an?
Let's go. Aren't you hungry?
Lass uns gehen. Hast du keinen Hunger?
What do you think? Does it look good?
Was meint ihr? Sieht es gut aus?
Jin Da Huan, what are you thinking about?
Jin Da Huan, woran denkst du?
Why aren't you wearing anything?
Warum trägst du nichts?
I'm your brother. What's there to be afraid of?
Ich bin dein Bruder. Wovor gibt es Grund zur Angst?
No, I don't want you to catch a cold.
Nein, ich möchte nicht, dass Sie sich erkälten.
This dress suits you. It's pretty.
Dieses Kleid steht dir. Es ist hübsch.
Lately, I've been having these scattered memories...
In letzter Zeit habe ich diese verstreuten Erinnerungen ...
popping up in my head.
taucht in meinem Kopf auf.
Maybe in a few days, my memory will come back.
Vielleicht kommt meine Erinnerung in ein paar Tagen zurück.
What if I'm not really your brother...
Was, wenn ich nicht wirklich dein Bruder bin ...
but a rich man?
aber ein reicher Mann?
That's enough. I think you really did get knocked silly.
Das reicht. Ich glaube, du wurdest wirklich geschlagen.
You've been acting strange lately.
Du benimmst dich in letzter Zeit seltsam.
Stop imagining things.
Hören Sie auf, sich Dinge vorzustellen.
If I really were a wealthy heir,
Wenn ich wirklich ein reicher Erbe wäre,
then I'd marry you.
dann würde ich dich heiraten.
What nonsense are you talking about?
Was für einen Unsinn redest du?
I'm hanging up.
Ich lege auf.
I haven't seen him for a long time.
Ich habe ihn lange nicht gesehen.
That brat.
Dieses Gör.
I wonder what he's doing at home every day.
Ich frage mich, was er jeden Tag zu Hause macht.
Mr. Qi.
Herr Qi.
- Mr. Qi, are you home? - Wen Han.
- Herr Qi, sind Sie zu Hause? - Wen Han.
Wen Han.
Wen Han.
What did you tell my mom?
Was hast du meiner Mutter erzählt?
The truth.
Die Wahrheit.
How...
Wie...
How long has this been going on?
Wie lange geht das schon so?
It just started.
Es hat gerade erst begonnen.
But Mr. Qi seems to really like me.
Aber Herr Qi scheint mich wirklich zu mögen.
He asked me to move in with him right away.
Er bat mich, sofort bei ihm einzuziehen .
Does that mean...
Bedeutet das...
Qi Wen Han, my unfilial son,
Qi Wen Han, mein untreuer Sohn,
- approached you? - Yes.
- auf Sie zugekommen? - Ja.
At first, I turned him down.
Zuerst habe ich ihn abgewiesen.
I didn't think it was a good idea.
Ich hielt das für keine gute Idee.
But he was too enthusiastic.
Aber er war zu enthusiastisch.
He was persistent.
Er war hartnäckig.
It was like he couldn't wait any longer.
Es war, als könne er nicht länger warten.
Is that the truth?
Ist das die Wahrheit?
Sort of.
Irgendwie schon.
But your mom doesn't seem to like me.
Aber deine Mutter scheint mich nicht zu mögen.
She wants me to move out today.
Sie möchte, dass ich heute ausziehe.
I'm telling you in advance.
Ich sage es Ihnen im Voraus.
You still have to pay me.
Du musst mich trotzdem bezahlen.
No. Why do I still have to pay you?
Nein. Warum muss ich Sie trotzdem bezahlen?
You asked me to write the additional clause,
Sie haben mich gebeten, den Zusatzsatz zu schreiben ,
so I added this clause.
also habe ich diesen Satz hinzugefügt.
If any uncontrollable factors...
Wenn unkontrollierbare Faktoren vorliegen ...
cause the service to be terminated,
die Beendigung des Dienstes veranlassen,
Party A shall pay Party B the full amount of wages.
Partei A zahlt Partei B den vollen Lohn.
(If any uncontrollable factors cause the service to be terminated,)
(Wenn unkontrollierbare Faktoren zur Beendigung des Dienstes führen,)
(Party A shall pay Party B the full amount of wages.)
(Partei A zahlt Partei B den vollen Lohn.)
You win.
Du gewinnst.
Mom.
Mama.
- Mom. - You unfilial son.
- Mama. - Du untreuer Sohn.
Let me explain. Mom, I have my reasons.
Lass es mich erklären. Mama, ich habe meine Gründe.
Listen to me first.
Hören Sie mir zuerst zu.
Mom, calm down.
Mama, beruhige dich.
I have my reasons.
Ich habe meine Gründe.
Calm down, Mom.
Beruhige dich, Mama.
It's not what you think, Mom.
Es ist nicht, was du denkst, Mama.